Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/system_configuration/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_system_management
source: System Manage
zh_hans: 系统管理

# x_system_name
source: System Name
zh_hans: 系统名称

# x_scene_people
source: Scene/people
zh_hans: 场景/人

# x_scene_limit
source: Env Limit
zh_hans: 场景上限

# x_max_terminal_nodes
source: The maximum number of terminal nodes in the scene
zh_hans: 场景最大终端节点数量

# x_open_registration
source: Open Register
zh_hans: 是否开放注册

# x_registered_users_review
source: Whether registered users need to be audited
zh_hans: 注册用户是否需要审核

# x_must_input_system
source: System Name Require
zh_hans: 系统名称：该字段必填

# x_input_sysytem_30
source: System Name Length(0-30)_
zh_hans: 系统名称：该字段长度不得超过30

# x_restart_service
source: Restart Service
zh_hans: 重启服务

# x_all_shut
source: Shutdown All
zh_hans: 全部关机

# x_all_restart
source: Restart All
zh_hans: 全部重启

# x_shut
source: Shutdown
zh_hans: 关机

# x_shut_down
source: Powered Off
zh_hans: 已关机

# x_restart
source: Restart
zh_hans: 重启

# x_proportional_description
source: Virtual Ratio Instructions
zh_hans: 虚拟比例说明

# x_virtual_proportion
source: Virtual Ratio
zh_hans: 虚拟比例

# x_operation_service
source: Service Operation
zh_hans: 运维服务

# x_random_flag_prefix
source: Dynamic Flag Prefix
zh_hans: 随机答案前缀

# x_determine_relevant_complete_execution
source: Note: This operation will affect all the virtual machine resources in use. Please make sure the relevant task ends
zh_hans: 注意：该操作会影响所有使用中的虚拟机资源，请确定相关任务以执行结束

# x_reboot_5_min
source: Restart time is about 5 minutes！！！\nRestart?
zh_hans: 重启时间约5分钟！！！\n确定重启?

# x_determine_shutdown
source: After starting the shutdown process will not be able to terminate！！！\nShut down?
zh_hans: 开始关机流程后将无法终止！！！\n确认关机?

# x_input_1
source: Please enter the number 1 to confirm
zh_hans: 请输入数字1 进行确认

# x_wait_patiently
source: In the process of processing,Please be patient...
zh_hans: 正在处理中,请耐心等待...

# x_re_enforced
source: Remote link failure,Please reexecute
zh_hans: 远程链接失败,请重新执行

# x_input_not_empty
source: Input can not be empty！
zh_hans: 输入不能为空！

# x_backup_failed
source: Backup failed
zh_hans: 备份失败

# x_import_failed
source: Import failed
zh_hans: 导入失败

# x_not_exceed_max
source: The number of scenes per person must not exceed the maximum number of scenes
zh_hans: 每人场景数不得超过最大场景数

# x_length_30
source: The maximum length of this field is 30
zh_hans: 该字段最大长度为30

# x_log_manage
source: Log Manage
zh_hans: 日志管理

# x_logger_level
source: Log Level
zh_hans: 日志级别

# x_log_file_size
source: Log File Size
zh_hans: 日志文件大小

# x_log_file_count
source: Total Log File Backup
zh_hans: 日志文件个数

# x_export_log
source: Export Log
zh_hans: 导出日志

# x_log_file_list
source: Log File List
zh_hans: 日志文件列表

# x_log_size
source: Log Size
zh_hans: 文件大小

# x_log_name
source: Log Name
zh_hans: 文件名

# x_updated
source: Update
zh_hans: 更新

# x_not_limited
source: Unlimited
zh_hans: 不限

# x_run_log_manage
source: Running Log Manage
zh_hans: 运行日志

# x_system_log
source: System Log
zh_hans: 系统日志

# x_operate_log
source: Operate Log
zh_hans: 操作日志

# x_all_logger_level
source: All Level
zh_hans: 全部级别

# x_logger_key_word
source: Log Key Word
zh_hans: 日志关键字

# x_detail_content
source: Detail Content
zh_hans: 详细内容

# x_all_module
source: All Module
zh_hans: 所有模块

# x_module
source: Module
zh_hans: 模块

# x_operation_type
source: Operate Type
zh_hans: 操作类型

# x_operation_str
source: Operate Obj
zh_hans: 操作对象

# x_shenji_log
source: Audit Log
zh_hans: 审计日志

# x_log_detail
source: Log Detail
zh_hans: 查看详情

# x_sys_notice
source: System Notice
zh_hans: 系统公告

# x_edit_time
source: Edit Time
zh_hans: 编辑时间

# x_new_sys_notice
source: New System Notice
zh_hans: 新增系统公告

# x_edit_sys_notice
source: Edit System Notice
zh_hans: 编辑系统公告

# x_notice_title
source: Notice Title
zh_hans: 公告标题

# x_notice_text
source: Notice Text
zh_hans: 公告内容

# x_notice_group
source: Group
zh_hans: 群组

# x_select_notice_group
source: Select Group
zh_hans: 选择群组

# x_all_user
source: All User
zh_hans: 全部用户

# x_teacher_group
source: Teacher Group
zh_hans: 教员群组

# x_student_group
source: Student Group
zh_hans: 学员群组

# x_choose_class
source: Choose Class
zh_hans: 选择班级

# x_keyword_name
source: Log Key Word/Name
zh_hans: 日志关键字/用户

# x_clearall_scene
source: Clear All Scene
zh_hans: 清空全部场景

# x_validity
source: License Expire Date
zh_hans: 有效期

# x_time
source: Time
zh_hans: 时间

# x_user
source: User
zh_hans: 用户

# x_model
source: Model
zh_hans: 模块

# x_detail
source: Detail Information
zh_hans: 详细内容

# x_sys_message
source: System Messages
zh_hans: 系统信息

# x_team_message
source: Team Messages
zh_hans: 队伍消息

# x_schedule_message
source: Course Schedule Messages
zh_hans: 课程消息

# x_event_message
source: Event Messages
zh_hans: 竞赛消息

# x_user_message
source: User Messages
zh_hans: 用户消息

# x_publish_object
source: Publish Object
zh_hans: 发布对象

# x_publisher
source: Publisher
zh_hans: 发布人

# x_lost_title
source: The title is required
zh_hans: 名称：名称为必填

# x_lost_content
source: The content is required
zh_hans: 内容：内容为必填

# x_content_length_lt_100
source: Content: The length of this field can not exceed 100
zh_hans: 内容：该字段长度不得超过100

# x_name_length_lt_20
source: Name: The length of this field can not exceed 20
zh_hans: 名称：该字段长度不得超过20

# x_desktop_transmission_quality
source: Desktop Transmission Quality
zh_hans: 桌面传输质量

# x_desktop_transmission_quality_low
source: Low
zh_hans: 低

# x_desktop_transmission_quality_middle
source: Middle
zh_hans: 中

# x_desktop_transmission_quality_high
source: High
zh_hans: 高
